---
---

## Полное выравнивание по ширине

    kind: justifier

Этот тип используется в тех случаях, когда для разных элементов интерфейса (не текста, конечно), нужно выравнивать их по всех ширине, включая последнюю строку.

### Хелпер

Для определения хелпера (по умолчанию используется псевдоэлемент `::after`) используется соответствующий параметр:

    kind: justifier (-helper '&-helper')

### Обнуление последней строчки

Иногда может возникнуть необходимость минимизировать отступ после последней строчки, это делается хаком-модификатором `_no-last-line`, который обнуляет размер шрифта и лайнхейн у блока:

    kind: justifier _no-last-line
